Repository: vlffk/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: korean

# ,0009BEE346934010A7F79C8CF23B20D5
source: This is my final form, and it feels so amazing. I smell beautiful too!
korean: 이게 내 마지막 모습이야. 너무 놀라워. 나 좋은 냄새가 나!

# ,002DAFE7433D240D0A5822A932016D65
source: Bovaur Shed
korean: 보바울 오두막

# ,0061A5124B098F61DE991D81AB884112
source: This little leather tool belt can barely contain my butter stick!
korean: 이 작은 가죽 도구 벨트는 내 버터 스틱을 간신히 넣을수 있어!

# ,01386D9C478E6BE9974F00942E5EA1E0
source: Formuria?
korean: 포뮬리아?

# ,014BFFCA4F173DACEC2A00A8398888F4
source: Aye, yer not leaving 'til you suck every last drop!
korean: 그래, 마지막 한 방울마저 빨아먹을 때까지 떠날수 없어!

# ,017B23B341D5CE5BB9CC0293262CBD91
source: This allows you to catch and store all variants of Harpies.
korean: 이것을 통해 모든 하피 변종을 잡아서 저장할 수 있습니다.

# ,017CCB4443E3658AEA961E9EDC5B53BF
source: And I'm one of them! A blessed female Painted Elf to be exact!
korean: 그리고 저도 그들 중 하나입니다! 정확하게는 축복받은 다색 엘프여자죠!

# ,0180484249AE71470005A78484607A18
source: Ah I suppose you are like most @MONSTER_RACE@ then.
korean: 음, 나는 너가 가장 @MONSTER_RACE@인 것 같아.

# ,01DB8D8A43F7EC40F07FB3A355D39722
source: Cove of Rapture
korean: 황홀경의 만

# ,01DE9F6A42AB1019681AE1B74E68632C
source: Well now, this is a rare sight.
korean: 글쌔, 드문 광경이네.

# ,028C9ACB45CFD05DB106DBA06B056886
source: Manage your Starfallen
korean: 우주인 관리

# ,02A5F6F34ADE67C0A32ECE8E542DCC88
source: Gently of course, to date there has never been an instance where a @MONSTER_RACE@ has intentionally harmed a human.
korean: 물론, 지금까지 @MONSTER_RACE@가 의도적으로 인간을 해친적은 없습니다.

# ,02FA062A4ABF915F50D8B38C08105557
source: From what I remember, I was of Liasis descent. A race said to roam Sensual Sands long ago.
korean: 내가 기억하는건, 나는 리아시스 혈족이였고. 오래전 이 혈족은 관능적인 모래사장을 돌아다녔다는 것이다.

# ,02FDE6D44BCEE7E9CD0113AACDF9C4E2
source: This is getting weird...
korean: 점점 이상해지고 있어...

# ,035C033E4F7C9048462B63880FD96732
source: Titan body fluids.
korean: 타이탄 체액.

# ,035F52234F8DA96ED37A5AAC5DD88039
source: Ahh, plant your delicious seed in my little body! Give me... ohhh... all of it!
korean: 아아, 내 작은 몸에 네 달콤한 씨앗을 심어줘! 어서....아앗...전부!

# ,03BD054E4D9907C2DF497EA4DCC0D8C3
source: My name is Falene, the leading @MONSTER_RACE@ specialist in all of @WORLD_NAME@.
korean: 제 이름은 펠린 입니다. @WORLD_NAME@의 모든 @MONSTER_RACE@의 전문가죠.

# ,03C3FCAE4B8424BCF5F580BC933E08E8
source: Why did you call me master?
korean: 왜 나를 주인님이라 불렀지?

# ,03FDE484412EB5432BA89A9FF52176AD
source: Meow! It feels so good! I'm going to get kitty cum all over myself!
korean: 야옹! 기분좋아! 나 야옹이 정액을 쏟아내고싶어!

# ,04205AC945DE4E603D9147AFE4BB7547
source: Ohh yes! Ahhh... penetrate my ancient vagina...
korean: 아아 좋아! 아아아....내 오래된 보지를 뚫어줘...

# ,04744CA84CBAE9AB13EA1989A23A0DDC
source: I will leave your ranch soon! But don't worry, you can find me in Hedon.
korean: 저는 바로 목장을 떠납니다! 하지만 걱장하지 마세요. 헤돈에서 절 찾을 수 있습니다.

# ,04809803498EAC7920E3F09D8A29F0BF
source: Timeeee for the fluidsssss?
korean: 체애애애액 수확해애애애?

# ,0500B4944007820F3A7BB096A4E699AB
source: Lemme know if y'all want new buildings for your wild @MONSTER_RACE@...
korean: 레미는 너가 야생@MONSTER_RACE@을 위한 새로운 건물을 원한다는걸 알고 있어.

# ,0522652344116C917836F4A1A78C8815
source: Don't waste your beautiful tall body on me human. Just wait for Falene to come back, or go suck on Amber's tits.
korean: 저에게 당신의 아름다운 키 큰 몸을 낭비하지 마세요. 펠린이 돌아오길 기다리시거나 엠버의 가슴이나 빨으시던가 하세요.

# ,052657834F6DBDBBC49BDAADA6E5E88A
source: Tell me about Lamias.
korean: 라미아에 대해 알려줘.

# ,0559493D46F48B86A2683FB3AC087112
source: Sugar walls before balls!
korean: 아랫입 전에 봉알 먼저!

# ,0629816F428092E0C5B0169DD3E8F968
source: Blessed ones can be found everywhere in @WORLD_NAME@, and for reasons I'm trying to solve, the vast majority are female.
korean: 축복받은 자들은 @WORLD_NAME@ 곳곳에서 찾을 수 있습니다, 그리고 내가 찾으려고 하는 이유는, 대다수가 여성이기 때문입니다.

# ,063FE1B64CA363E1B1CB09BFE7E6043C
source: Heh... sometimes I just can't stop.
korean: 하...가끔은 도저히 멈출 수가 없어.

# ,0685B494422BDD14CE725297CA6A02B0
source: See, there is nowhere in @WORLD_NAME@ that I haven't slithered.
korean: 이것봐, @WORLD_NAME@ 어디에도 내가 미끄러지지 않은 곳은 없어.

# ,06DCC78B4F1DECA217645DA58B3BB2A4
source: Fern help mastah! Fern harvest fluidssss for you!
korean: 고사리 주인 도움! 고사리 체액 수확해!

# ,06F45D04453307E37897C89FC16861F0
source: Well, I'm sure you best be get'n off!
korean: 글쎄, 난 너가 내리는게 좋을거라고 확신해!

# ,070169104C3375DAB052E18982B50AE4
source: This world is home to the @MONSTER_RACE@, an enigmatic race of human-monster hybrids.
korean: 이 세계는 인간과 몬스터 융합체인 수수께끼같은 종족 @MONSTER_RACE@의 고향이다.

# ,07F233504BDA1232640FB1846CBFE868
source: Mastah! Fern love you.
korean: 주인! 고사리는 너 사랑해.

# ,07F5EE754EC13715610F3E8746D2A3D2
source: Honestly, I don't know much about my kind.
korean: 솔직히, 난 내 종족에 대해 잘 몰라.

# ,08236DA548D9257F9FE293A6ACBC8A84
source: You may have my cum!
korean: 제 정액을 가져가세요!

# ,0968DD0D4744523D6AFCEABE502C530F
source: I'm so horny I can't stand it anymore! Spread 'em human because here I come!
korean: 난 흥분해서 더이상 참을수가 없어! 인간한테 내가 왔다고 전해!

# ,0A1E776A4877D11A8A4716A6FEE789C1
source: @MONSTER_RACE@ origins are ancient and unknown, but we desire one thing above all else...
korean: @MONSTER_RACE@의 기원은 오래되었고 알 수 없습니다. 그러나 우리는 그 무엇보다 한가지를 바라고 있습니다...

# ,0AA608164C47369E28D0C6BFDB27289A
source: The most noble, mighty, and feared race beneath the waves we are!
korean: 우리는 파도 아래에서 가장 고귀하고, 강력하고, 두려운 종족!

# ,0BB0A695454FD69DAA129F82F023EB23
source: A human! A super cute human, this is my lucky day. I've been waiting for this phenomenon for... huh. Well as long as I can remember!
korean: 인간! 진짜로 매력적인 인간. 이건 행운이야. 나는 이 날만을 기다렸어...하. 정말로 오랬동안!

# ,0BBD00B64AD7488CC6A8008C2BAF8B41
source: Manage your Vulwargs
korean: 불워그 관리

# ,0BD52B434C91C8F5172BC0BB8C1B00BA
source: Behold, she is a loving servant of the Goddess, praise be Her name.
korean: 보라, 그녀는 여신의 사랑스러운 종이요, 그녀의 이름을 찬양하라.

# ,0C1F84244DE410EF33BD2B924829370C
source: Manage your Thriae
korean: 트리아이 관리

# ,0CA6EE7548B8D90D10FC67A138E7F076
source: The ones the Goddess personally mated with are said to have experienced so much pleasure, they died in Her loving embrace.
korean: 여신과 직접 관계를 가진 사람들은 너무나 많은 기쁨을 경험했다고들 하는데, 그들은 그녀의 애정어린 포옹속에서 죽었지.

# ,0CD45BB44BFDB28371B663B5B53FD368
source: *Purr*
korean: *푸르르*

# ,0CE3BF194F0AEDEFF8FD32BC70EC9A18
source: You have multiple hearts?!
korean: 너 심장이 몇개나 있는거야?!

# ,0CF85A94478ED7F4CC8BA58C2B66D95C
source: Where can I find @MONSTER_RACE@?
korean: @MONSTER_RACE@는 어디서 찾을수 있어?

# ,0D1AA721421DF16BA8A3CB90943223E5
source: You sure do wander, no doubt anxious to get to your next sexual experience.
korean: 넌 확실히 방황하고있어, 다른 성적인 겸험에 도달하고 싶어 안달이 났지.

# ,0D1B932340DB033C3F3173ABCEAE7E01
source: Butterfly
korean: 나비

# ,0D3C4D8D4F6C01DE00A1B88BD745C860
source: A bath perhaps? Or maybe one of your wild ones took a dirt nap. I will wash them all.
korean: 목욕이라도 할까? 아니면 너희 들짐승중 하나가 낮잠을 잤을지도 몰라. 내가 다 씻길께.

# ,0D9D20584BA7B523EE2834B29064B88E
source: Ohhhh mastah! Finally Fern can have fluids?!
korean: 오오오오 주인! 고사리는 이제 체액 받을 수 있어?!

# ,0DB9C395441D2A229D61EE963260C09C
source: Manage your Titans
korean: 타이탄 관리

# ,0DFBAC884A0E11B073E5269E92E6DC30
source: Doggy
korean: 개

# ,0E2A96C54ACC4571431587B73459221E
source: Nymphomaniac
korean: 색광

# ,0E6E1156457FB3513C060D979FF6B9AE
source: Sterile: Cannot produce offspring.
korean: 불임: 자손을 만들 수 없습니다.

# ,0EA04A8B485AD7C29BE98E893200A8E3
source: Nephelym Barn
korean: 네팔렘 헛간

# ,0EA2FCF24AF05A8FBEF98C9F2C767D3A
source: Decline
korean: 감소

# ,0EEEC9A34AD6162338FCA699384590D4
source: Nephelym Barn
korean: 네팔렘 헛간

# ,0F0B2E364C42C3D6BACC018A46DB5BE4
source: *Suck* *Lick*
korean: *쭙쭙* *햝짝*

# ,0F2C916F409983084088D7B8C734556F
source: However, she must learn to restrain herself from inhaling so much of that blue smoke.
korean: 그러나, 그녀는 그 파란연기를 많이 흡입하지 않도록 억제하는 법을 배워야 합니다.

# ,0F3DB30048A1D95AFB32AEBCA67D8C96
source: You need a bath. Come now, place your body between my breasts and let's get you clean.
korean: 씻어야 될것 같은데. 자, 내 가슴 사이로 네 몸을 넣고 깨끗이 씻자.

# ,0F5F4BBA4C14BF84662CB09F0D97B147
source: While we have destructive past, most Krakens today are peaceful and seek only love and pleasure as other @MONSTER_RACE@.
korean: 그러나 우리는 파괴적인 과거를 가졌지만, 대부분의 크라켄은 이제 평화와 다른@MONSTER_RACE@과 같이 사랑과 쾌락만을 추구합니다.

# ,0FC69F2441505B7DAACAC7807627892D
source: We made her together when your bodily fluids merged with mine.
korean: 우린 함께 체액을 합쳤을때 그녀를 만들어 냈다.

# ,0FDE723F46BC47FD23DB75A6EDA9C79C
source: Ahhhh...
korean: 아아아아....

# ,1019EEE14B67704DE6DE0B9FD7D0D596
source: If you want to learn about how to catch @MONSTER_RACE@, head to the town located up the plateau ahead and speak to my assistant Camilla. You can't miss her... actually wait you might, she's so tiny and cute hehehe.
korean: @MONSTER_RACE@를 잡는 방법을 알고싶다면, 고원 앞에 있는 마을에 가서 제 조수인 카밀라에게 말하세요. 당신은 그녀를 못볼 수 없을겁니다...사실 당신이 알고싶듯이, 그녀는 작고 귀여워요 헤헤헤.

# ,106EA6A747A0901892BD12A925DA79A5
source: Have your way with me!
korean: 마음대로 하세요!

# ,107C6B8448B1F139A90AFDBD17AE1AA9
source: However, some might be more playful about it and surprise you!
korean: 하지만, 어떤 사람들은 그것에 대해 더 장난을 치고 너를 놀라게 할수도 있어요!

# ,10B218DC466D7C9E5D99159D3C8C2B49
source: Sylvan Treehouse
korean: 실반의 나무집

# ,10B6D2544B53FFD4CF0A1DA4375DF5B5
source: Return to me when you have caught a female Foxen.
korean: 암컷 폭슨을 잡으면 내게로 돌아오라.

# ,1101687D48DB923571BCF99F288D40BC
source: Won't you stay in my loving embrace and feel my music?
korean: 내 사랑스런 품속에 빠져 내 음악을 느껴보지 않을레?

# ,11020A854E2D02F780F8BEA52E1E313C
source: If it pleases you, do as you will.
korean: 마음에 든다면, 마음대로 하세요.

# ,1150B97A4723F9592EB22D9FDDA5B4AE
source: I want to suck on you...
korean: 난 널 빨고 싶어...

# ,115E28B04787E362B52C17AF826B86A5
source: You must understand human, our large fleshy bodies pulse with lust and are difficult to satisfy.
korean: 너는 인간을 이해해야 해, 우리의 크고 탐스런 육체는 정욕으로 펄펄뛰며 체우기 어렵지.

# ,1187860A495AEE8B52286F8DA6A1DF53
source: What a lovely talking fern...
korean: 정말 귀엽게 말하는 고사리네...

# ,119BE39146D97EAD68AF26B063950DFD
source: Forgive my daydreaming human, Emissary is your archangel. She will help you.
korean: 내 환상을 용서해다오 인간, 사자는 네 대천사이니. 그녀는 너를 도울 것이다.

# ,11A588964451AB702EC48CA542D16E81
source: Stick that lovely human dick deep into my Lamia body... yes...
korean: 그 아름다운 인간 자지를 리마아 몸속 깊이 찔러줘...그래...

# ,12036FB64912193341380BA267A64971
source: Slide yourself in here with me, my body is silky and filled with sweet nectar. I will make you feel so good...
korean: 나와 함께 이 안으로 들어가자, 내몸은 비단결같고 달콤함으로 가득차 있지. 내가 널 기분 좋게 해줄께...

# ,123F93684828FFF522F86B84110A5712
source: Why did you call me master?
korean: 왜 날 주인님이라고 불렀지?

# ,1240C441425085EA27ECBDBABB3C00AF
source: We really are just pleasure seekers at heart!
korean: 우리는 정말 마음속으로 쾌락을 추구하는 사람들이야!

# ,129E92F14686D57C52A26598C5257AF6
source: You have a beautiful set of fertile hips and breasts... you will make a great mate!
korean: 당신의 정말 아름답고 탐스런 가슴과 엉덩이... 우린 굉장한 한 짝이 될 수 있어요!

# ,12AF2DD443EFD1CDF7E19291D7E49384
source: This allows you to catch and store all variants of Thriae.
korean: 이것은 당신이 모든 세리아 변종을 잡아서 저장할 수 있게 해줍니다.

# ,12D176A644633E97EDB77BAB882297E2
source: Reverse Cowgirl!
korean: 불운의 카우걸!

# ,12D3C80246AEABBC7C78CD8D7A2FD415
source: Do you like my thick deep vagina? Ahh... penetrate it with all your might...
korean: 내 풍만하고 깊은 보지가 좋아? 아...있는 힘을 다해 들어와줘....

# ,12F0D8C14278EB1A73FD4289B39B7E87
source: What can you do?
korean: 어떻게 할까?

# ,12FD43A54620147F139CC7BF907221BC
source: Titan Cave
korean: 타이탄 동굴

# ,1314F6404A2F1B2C9E0F9F856E1D18C6
source: Yes... oh yes, it feels so good! Penetrate me deeper!
korean: 그래...아 좋아, 너무 기분 좋아! 더 깊이 찔러줘!

# ,132FEAC24092921E25A0F68A9AA99D0B
source: What is the Void?
korean: 공허가 뭐야?

# ,13E887904839CEF7B4D79EBD63EA0F05
source: I don't care if you aren't a Titan! Ahhhhhhh... ohhh...
korean: 너가 타이탄이 아니어도 난 상관없어! 아아아아아....으으....

# ,13F822424D7968B826D8E79C10C52DBC
source: But we can make love now! Let's do that. Maybe something magical will happen.
korean: 하지만 우리는 이제 사랑을 나눌 수 있어! 그렇게 하자. 어쩌면 마법같은 일이 일어날지도 몰라.

# ,14597A3447ACFD81E4E72CB43D419E39
source: If I have to spend the rest of eternity in one spot, I wouldn't want it to be with anyone else...
korean: 만약 내가 남은 영생을 한 곳에서 보내야 한다면, 나는 다른 누구와도 함께 있는 걸 원하지 않을꺼야.

# ,146C8ABB4CFE56E192BE198657474339
source: You are... the one that pleasured Fern mother.
korean: 당신은....고사리 어머니를 기쁘게 한 사람.

# ,1494AA5040692D75A2E458AE890541FA
source: Allow me to show you what She shared, if I may.
korean: 괜찮다면, 그녀가 공유한 걸 보여줄께.

# ,1495FB154E5C773C51452295CAF9F467
source: We are so happy when humans love us and fill our desires, and we will reward you.
korean: 인간이 우리를 사랑하고 욕망을 채워줄때 우리는 너무나 행복하며, 우리는 너에게 보답할거야.

# ,14E2045C4451D2597C51F4AAF56AE3B7
source: Remove your garments, for you must be nude.
korean: 옷을 벗으십시오, 당신은 나체여야 합니다.

# ,14F5C7E34772BFD4F5E7039EF72ACF9E
source: Through all of my long years and endless travels, I never thought to cross paths with a human.
korean: 긴 세월과 끝없는 여행을 통해, 너눈 인간과 길을 건널 생각으 해본적이 없었다.

# ,158D44FA46C00C7898EF1C99A9A99EA7
source: Claiming "the spirits told me to make love with the golden angel" or something similar.
korean: "영혼들이 황금천사와 사랑을 나누라고 했다"같은 주장이거나 비슷한 것.

# ,16049E004B001A3FEF8E25BEBE498398
source: So, you just meditate and rhyme all day?
korean: 그래서, 하루종일 명상하거나 운명을 맞춰?

# ,16099E454C927A69887E23955E893635
source: I am off to catch that variant.
korean: 나는 그 변종을 잡으러 떠났다.

# ,1673BDD74EF0FBC4372DF3AD600FC03A
source: Those floating busty winged statues with all the sparkles... I will admit I get all tingly inside around them too!
korean: 그 떠다니고 반짝이는 날개가 달린 가슴 큰 조각상들....나도 그들 주변에 있는 모든 것을 인정하겠어!

# ,169058BF4DE41C3E4D03D0ABE7BC7F77
source: We can make love, for it is lonely at times.
korean: 때로는 외롭기 때문에, 우리는 사랑을 나눌 수 있다.

# ,16E336BD48B5FD77EAAE96BC1BAAF7D4
source: I don't care if you aren't a Titan! Ahhhhhhh... ohhh...
korean: 너가 타이탄이 아니어도 난 상관없어! 아아아아아....으으....

# ,170B9C2D49AD3C9EDFB2F98BB3947924
source: My vagina is pulsing...
korean: 내 보지가 두근거려...

# ,18CAD01243ECA034DDADA1A0880C715D
source: You are in the presence of Pawsmaati, and I am kind.
korean: 당신은 파스마티아의 앞에 있습니다. 그리고 전 친절하죠.

# ,18D7599649118CDCF2E1C78FFB34E034
source: Through me you may commune with the spirits and change your form.
korean: 나를 통하여 너는 영환과 교감하고 너의 형태를 바꿀 수 있지.

# ,18F557C243E97F6A690B608405D897DF
source: It's a fact that @MONSTER_RACE@ semen is a powerful substance--just applying it to your skin has all sorts of effects.
korean: @MONSTER_RACE@의 정액이 엄청난 물건이라는것은 사실인데, 피부에 바르는 것만으로도 온갖 효과가 나타나지.

# ,193B4CF045056BF6C0B7E0AF2A4A65FF
source: Valuable: Value is increased by 35%.
korean: 귀중한: 가치가 35% 증가한다.

# ,193F948E4333F3741026EABB87402DD3
source: A chance to mate with a human is making my hearts pound, and my tentacles slick...
korean: 인간과 관계를 맺을수 있는 기회가 내 심장을 두근거리게 하고 내 촉수를 매끄럽게 해...

# ,19A2E9D044587CE3E0AC5B8D366B6974
source: Have ye come back to feel 'mai jugs?
korean: 내 젖통을 느끼기 위해 돌아왔는가?

# ,19C50B51465308E41B608B8EAE206DA7
source: *Pleasurable Moaning*
korean: *기분좋은 신음소리*

# ,1A04D48D493996FF8EDD59A9DDB7C1A6
source: You are the lord of this soil--or owner of Homestead in the common tongue.
korean: 너는 이 땅의 주인이지, 공용어로 농장의 주인이야.

# ,1A66A5974B5893066D25B7A93AD8BA38
source: Does it taste good?
korean: 그거 맛있어?

# ,1A7572BD4073E9E25BE3D1889A08E000
source: Experience my amazing butter stick human! Ahhhh...
korean: 경이로운 인간 버터 스틱 경험! 아아아....

# ,1A7B16814705FD34BE5FF69AB7855D7B
source: You seek to learn a new way to use a pleasure hole.
korean: 딩신은 쾌락의 구멍을 사용하는 새로운 방법을 배우고 싶어한다.

# ,1AF544224BFAECD89C2CE99B8EE6EB2D
source: It is custom for future queens to make pilgrimage to the dry lands and...
korean: 미래의 여왕들은 매마른 땅을 순례하는 것이 관례이며...

# ,1B5A3D3E4B34533CC5E7E599C01B1A38
source: If you want to learn about how to catch @MONSTER_RACE@, head to the town located up the plateau ahead and speak to my assistant Camilla. You can't miss her... actually wait you might, she's so tiny and cute hehehe.
korean: @MONSTER_RACE@를 잡는 방법을 알고싶다면, 고원 앞에 있는 마을에 가서 제 조수인 카밀라에게 말하세요. 당신은 그녀를 못볼 수 없을겁니다...사실 당신이 알고싶듯이, 그녀는 작고 귀여워요 헤헤헤.

# ,1B9EA938413881EEDE041F85884A4BC3
source: How do I learn sex positions?
korean: 체위는 어떻게 배우지?

# ,1BD44FF4429194137A0C4CAF227F2CA1
source: Contemplate for moment while I apply some lube.
korean: 기름을 바르는동안 잠시 생각해봐.

# ,1BE1CDD644277334F98620A99521B9DC
source: I am off to catch that variant.
korean: 나는 그 변종을 잡으러 떠났다.

# ,1C97795346C0DCFF24FCF7965DB04AFF
source: They then mated with the natural creatures of the world. Yeah... the first thing the servants of heaven did was bang everything in sight.
korean: 그리고 나서 그들은 세계의 들짐승들과 관계를 맺었습니다. 그래요...하늘의 종들이 가장 먼저 한 일은 눈에 보이는 모든 것과 교미하는 것이였습니다.

# ,1C9CDC1147105A3D3F0A43BB6C94695C
source: Alternatively, you can recharge your spirit form partially by engaging in sex with blessed ones.
korean: 또는 축복받은 존재와 섹스 함으로써 부분적으로 자신의 정신 형태를 재충전 할수 있습니다.

# ,1CCC14A74CE9A9AC038704B5BCC41068
source: Pleased with this, the Goddess created worlds for Her creations to reside in.
korean: 이에 만족한 여신은 그녀의 창조물이 살 수 있는 세계를 창조하였다.

# ,1CF80140486F2A7F4E727D8E50B64B37
source: *Lick* *Lick*
korean: *햝짝* *햝짝*

# ,1D44F1774A53A6682BEE0BB2C13C2732
source: Meow!
korean: 야옹!

# ,1D53B4634A50A322CFC243AF9F5C48DC
source: My tiny little adorable assistant Camilla can help you as well.
korean: 내 작고 귀여운 조수 카밀라가 당신을 도울수 있습니다.

# ,1D81ECE4468C6B5A5BE467964A7CFE43
source: Sadly I can no longer help you harvest fluids from wild @MONSTER_RACE@.
korean: 슬프게도 나는 더이상 너가 야생@MONSTER_RACE@에게서 체액을 채취하는 것을 도울 수 없어.

# ,1DA742CA40AC6A3A7EC5B6834EEA93B8
source: Mermaids are unique Formurians, we hear frequencies most others cannot.
korean: 인어들은 특별한 포물리안인이야. 우리는 대부분의 다른 사람들은 들을 수 없는 주파수를 들을 수 있지.

# ,1E0C491A43E8C2F67FA568B20B5A6743
source: Pay close attention to my form, and learn you should.
korean: 내 방식에 주의하고, 너는 이해하고 배워야 한다.

# ,1E23F2524EB7DC68DC07EC92E709C65F
source: Slide yourself in here with me, my body is silky and filled with sweet nectar. I will make you feel so good...
korean: 나와 함께 이 안으로 들어가자, 내몸은 비단결같고 달콤함으로 가득차 있지. 내가 널 기분 좋게 해줄께...

# ,1E3AD95641E1D41AAA9115A007EDC28A
source: So much pleasure! Ahhh...
korean: 정말 기분좋아! 하아아...

# ,1E80A3A048E90BE3C26622BC4F2230F7
source: Bring them to me so that the Goddess can be reunited with her children. You shall be rewarded with the crystalized cum of the Goddess Herself.
korean: 여신이 아이들과 재회 할 수 있도록 그들을 내게 데려오너라. 그대는 여신의 결정화된 애액을 보상으로 받을 것이다.

# ,1E9E8C004AF398F32ECD97B66BFC3438
source: What can you do?
korean: 어떻게 할까?

# ,1EC1BDF8474319018DE2CBA3602448F1
source: I have overcome all desire and emotion. Such is a requirement to become an archangel of the Goddess, for she wants nothing to distract me from my task.
korean: 나는 모든 욕망과 감정을 극복하였다. 여신의 대천사가 되기 위한 조건이며, 여신은 그것들이 내 할일에 방해되는것을 원치 않기 때문이니라.

# ,1EDF51EB413B2D360FB8C6B5AD2E62ED
source: Butterfly!
korean: 나비!

# ,1FA8B3E8448F66CB1045EAB3F54ADE2B
source: Would you... meow... help poor Cassie with this problem?
korean: 혹시...야옹...불쌍한 캐시의 문제좀 도와주지 않을래요?

# ,1FC53FEF4A2414ADEC40FA84C1B8848D
source: Kindhearted: Grants twice as much XP to mates but only receives half as much.
korean: 친절함: 짝에게 XP를 두배로 주지만 받을땐 절반만 받는다.

# ,20149E5046FF32B65667FBA243C9BED4
source: Catch a female Foxen if you have not done so, and then return to me. We will then make love and form a covenant.
korean: 아직 안잡았다면 암컷 폭슨을 잡고, 그 다음 내게로 돌아오거라. 그때 우리는 사랑을 나누고 언약을 맺을 것이다.

# ,201B358D4CE5E4D894910C97F98AA433
source: Keep this between us, but I think she is as old as the Great Conception itself.
korean: 이 일은 우리끼리만 알고 있거라, 하지만 나는 그녀가 위대한 계획 그 자체만큼 늙었다고 생각하지.

# ,202CB97A40D83492E9EFE18430F24A11
source: Vulwarg Kennel
korean: 불워그 사육장

# ,2087D4A34628AB4B8A51C4827BDC8AA0
source: Fern hope this pleases mastah greatly...
korean: 고사리는 이게 주인을 엄청 기쁘게 해주길 바래...

# ,20A752DD41AFEBDD2A4852BD029B894E
source: You have just become @WORLD_NAME@'s newest resident!
korean: 당신은 이제 막 @WORLD_NAME@의 새로운 주민이 되셨군요!

# ,20BEB0FA47066DBAB732F68642C6BAC3
source: Test5
korean: 테스트5

# ,20FEDBA24B5C623E162B85A3D6ACF514
source: Starfallen Monolith
korean: 우주인 기둥

# ,210B50F94F9FCF3416F33C880389C277
source: With Mastah's body fluid... mother made me. Still sapling... want fluidsss!
korean: 주인 체액으로...엄마가 날 만들었어. 난 아직 어려... 체애애애액을 더 원해!

# ,2126F09F4B710631419B5DABA6528521
source: *Suck* *Suck*
korean: *쭙쭙* *츄릅*

# ,217058F6486D81B1085B329585491A13
source: Hornball: Loses 35% less lust during breeding.
korean: 흥분: 번식하는 동안 성욕을 35% 더 적게 잃는다.

# ,21A08FF347BC7DE708B258BAD0F4BEF3
source: You will only catch wild @MONSTER_RACE@, which have roughly the intelligence of animals.
korean: 당신은 대략 동물정도의 지능을 가지고 있는 야생@MONSTER_RACE@만 잡을 수 있을것입니다.

# ,21D4E1714A491D7CAA40E99AA6D354E8
source: Reverse Cowgirl
korean: 불운의 카우걸

# ,2232F66F4BB565CC2A75538123292067
source: That makes your job a lot easier!
korean: 그러면 일이 훨씬 쉬워지지!

# ,226CAB5E40652DCF455036A02B7F0BEF
source: Human, look how dirty you have become. No, no, this won't do.
korean: 인간, 너가 얼마나 더러워 졌는지 봐.아니, 아니, 이러면 안돼.

# ,22721E7243A0F89426773BB6C47E987A
source: We can have a lot of fun with my flower body! I have wanted to make love with you Master...
korean: 우리는 내 꽃 몸으로 아주 재미있게 놀 수 있어! 주인님과 사랑을 나누고 싶었는데...

# ,22A642E14AB14A866F4A749782B623B0
source: Ahhh... yes. My desires are surging, won't you indulge in my body? I will try to be gentle.
korean: 하아아...좋아. 내 성욕이 차오르고 있어. 내몸에 빠져드는게 어때? 상냥하도록 애써볼께.

# ,22DBDC6341C9C5D8D427F0A18A87ED40
source: Manage your Bovaur
korean: 보바울 관리

# ,2341F9304FDFA81B77486F840A0E749C
source: This allows you to breed and store all hybrids.
korean: 이것은 당신이 모든 잡종을 번식시키고 저장할 수 있게 해줍니다.

# ,235E743740D1DB78A77472BFB5D5C1A8
source: This allows you to catch and store all variants of Sylvan.
korean: 이것을 통해 모든 실반 변종을 잡아서 저장할 수 있습니다.

# ,236BBFF14A62BA287C86179E8ACDDCA9
source: Mastah... your dick so big! Many fluids will it give me.
korean: 주인...너 자지 엄청 커! 많은 체액을 나에게 줘.

# ,2373050C45C9AA9783D038B170402B88
source: You could... always keep giving me your fluids. I will reward you with intense pleasure and that shiny stuff you like so much.
korean: 당신은 ...항상 나에게 체액을 줄수 있습니다. 그러면 나는 너에게 큰 기쁨과 당신이 정말 좋아하는 빛나는 것들을 보상으로 줄께.

# ,239678F6481C22C297A01BAF6A94E397
source: I want to experience Kraken vagina...
korean: 난 크라켄의 보지를 느껴보고 싶은데....

# ,23BDA20D4CE368D882C153A4AF960F3B
source: It makes her act... quite strange.
korean: 그게 그녀의 행동을...아주 이상하게 만듭니다.

# ,23E7B88A464A51712A11B1A07FE361A3
source: I am a growing Alraune, perhaps you have fluids to spare?
korean: 난 자라고 있는 알라우네인데, 혹시 남은 체액좀 넘겨줄래?

# ,240A4A634DB7018141BD60B5A94B716C
source: Oh no! Me hopes ye can understand.
korean: 이런! 너가 이해할수 있길 바래.

# ,244693F347E948FB69765A8A6CFF9E08
source: Ohhh... mastah... ahhh... taste your fluids please. Fern feels them coming...
korean: 아아아아... 주인....으으으...체액을 맛보게 해줘. 고사리는 느낌이 와...

# ,24679A7147C3C737DE65DBA1F7CE9FAB
source: Neko Condo
korean: 네코 거주지

# ,249E987842C35A9986491A967E86BEC3
source: Stoic: Increases maximum lust by 20%.
korean: 참을성: 최대 욕정을 20% 증가시킨다.

# ,25085F2F407D8D979CA1B39E030426E5
source: Change my spirit form.
korean: 영혼의 형태를 변경한다.

# ,25D626114231ECB08961C6AB69737AE1
source: You must think it's odd that you are the only one of your kind, never I have I heard your tune before.
korean: 너는 너만 혼자라는게 이상하다고 생각하겠지, 난 네 노래를 들어본 적이 없어.

# ,2632B36446A9D5F9E018209CB73837B8
source: Massive Size
korean: 거대한 크기

# ,26BF34E64E91FAF8BA6ACF94AB76AB90
source: Does my soft golden skin please you @BREEDER_NAME@?
korean: 내 부드러운 항금빛 피부가 @BREEDER_NAME@를 기쁘게 했어?

# ,26D2F9824AAF8A08377F478BB7C771AB
source: Have your way with me!
korean: 마음대로 하세요!

# ,26DCB9EA476437386094CA87FFE3E422
source: How may I further assist you human?
korean: 내가 너를 어떻게 더 도울 수 있을까, 인간?

# ,276B525843A991FAE2D5FAAE9243EFC9
source: Mastah! Blossom love you.
korean: 주인! 꽃은 널 사랑해.

# ,2792356C47CF43619493DA8F71F0D9A0
source: A world of sex and adventures awaits!
korean: 섹스와 모험의 세계가 기다리고 있습니다!

# ,27AA07F64D837ABACCDEF6902D0199A2
source: When I first arrived, she embraced me, and made great attempts to please my vessel.
korean: 내가 처음 도착했을 때, 그녀는 나를 포옹했고, 내 그릇을 기쁘게 해주려고 많은 시도를 했다.
